एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आप क्या कर रहे हो?
मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
वास्तव में कहां?
जल्दी करो, अच्छा बनो.
नहीं।
मैं जानता हूं कि लाईफू को किसने मारा।
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा.
वास्तव में?
बिल्कुल।
चल दर।
बस आगे.
आगे दाईं ओर मुड़ें.
चल दर।
जिओ वेई.
यह कहां है?
क्या तुमने नहीं कहा?
तुम मुझे लाईफू के हत्यारे के पास ले जाओगे?
हाँ।
डरो मत.
मैं...
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
मुझे लगता है कि हम एक साथ रहने के लिए बने हैं।
लाईफू के पास कुछ भी नहीं है।
वह तुम्हें नहीं समझता,
न ही तुम्हें संजोया।
लेकिन मैं अलग हूं.
जिओ वेई.
मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया।
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
आप क्या कर रहे हैं, सुन हेंग?
छोड़ो! तुम मुझे चोट पहुँचा रहे हो!
जाने दो!
कोई भी तुम्हें बचाने नहीं आ रहा है.
वह आदमी पहले ही मर चुका है.
वह कमांडर गु जिसके साथ आप हमेशा रहते हैं
मेरे पिता के लिए काम करता है.
ध्यान से सोचो.
मेरे परिवार के पास शक्ति है.
बेहतर होगा कि आप गंभीरता से सोचें।
आप बाई परिवार के अंतिम सदस्य हैं।
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ,
या आपके परिवार को नष्ट कर देंगे.
सुन हेंग, शांत हो जाओ!
मैं अकेले मरना पसंद करूंगा
तुम्हारे साथ रहने से बेहतर है.
जिओ वेई.
मैं...मुझे खेद है, बहुत खेद है।
क्षमा चाहता हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं...
मुझे बस कहना था
अगर तुम मेरे साथ रहोगे,
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
जीवन भर
धन और विलासिता.
घिनौना!
मैंने तुम्हें मुंह दिखाया, तुमने मना कर दिया।
मदद करना!
मैंने तुम्हें मनुष्य होने का विकल्प दिया।
अब तुम मेरी बलि बनोगे।
क्या आपको यह पोशाक पसंद है?
तुम नीच हो!
आप ठीक कह रहे हैं।
आप क्या कर रहे हो?
वह मेरी है।
सान ये.
इस लड़की की गुणवत्ता अच्छी है.
वह आज रात मेरे साथ है।
युवा मार्शल.
मैं देख सकता हूँ
तुम्हें यह लड़की पसंद है.
लेकिन आप उसे आज नहीं ले जा सकते.
वह मेरे लिये उपयोगी है.
मैंने बैक्सियन विला में सुना,
पर्याप्त धन के साथ,
कुछ भी हो जाता।
इसलिए?
सान ये,
क्या मेरा प्रस्ताव बहुत कम है?
या मेरी स्थिति बहुत विनम्र है?
वे कहते हैं कि वह अचानक प्रकट हुआ,
बहुत कम लोग उनकी पृष्ठभूमि जानते हैं।
बिल्कुल।
मानो वह हवा से प्रकट हो गया हो।
निर्दयी तरीके.
कई अधिकारियों को तुरन्त डराया।
युवा मार्शल, क्रोध की कोई आवश्यकता नहीं है।
अगर आपको सचमुच यह लड़की पसंद है,
आप उसे ले जा सकते हैं.
लेकिन सिर्फ दो घंटे के लिए।
हमारी भव्य योजना पहले आती है।
यह मेरी अंतिम रियायत है।
फिर मैं सान ये को धन्यवाद देता हूं।
यह युवा मार्शल
वह एक बड़ी सेना का नेतृत्व करता है
आप देखें
यहां तक ​​कि सैन ये भी
उसे सम्मान दिखाना होगा
आप कौन हैं?
दूर रहो!
करीब मत आओ!
अपराध
मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता है
एक शो का मंचन करना
पास मत जाओ!
यदि आप करीब आते हैं
मैं पीछे नहीं हटूंगा
जितना अधिक आप विरोध करेंगे, उतना ही अधिक मैं आनंद लूंगा
मुझे जाने दो!
रुको! अभी!
अपने कपड़े उतारो
मुझे मेरा आनंद लेने दो
मुझे मुक्त करें!
जिओ वेई
आप...
आप ज़िंद हैं
मुझे माफ़ करें
मैं बहुत देर से आया
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितनी देर तक खोज की है?
आप कहां थे?
चिंता मत करो
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा
क्या तुम्हे चोट लगी?
दादाजी के बारे में क्या?
क्या दादाजी जीवित हैं?
यह एक लम्बी कहानी है
वे यहाँ हैं
बाई ये मर रही है
लाईफू अभी भी साँस ले रहा है
बाई ये
बाई ये!
आप जाग रहे हैं
मैं कहाँ हूँ?
हमारी सैन्य अस्पताल
निश्चिंत रहें
आप यहाँ सुरक्षित हैं
आप कमांडर गु हैं?
जल्दी से लेट जाओ
कमांडर गु
कमांडर गु!
तो तुम्हें मेरा पत्र मिल गया
हमने लंबा इंतजार किया है
कभी उम्मीद नहीं थी
यह एक दशक से अधिक होगा
बाई ये के अध्ययन कक्ष में
मुझे अपने पिता के पत्र मिले
उसने वहाँ तुम्हारा ज़िक्र किया
इसलिए मैंने आपको लिखा
कभी नहीं सोचा था
तुम मुझे समय पर बचा लोगे
बाई ये के बारे में क्या?
जब हम पहुंचे
वह पहले ही जा चुका था
लेकिन
हमने उसका शव बरामद कर लिया
और उसे दफ़ना दिया
मैं उसे बचाने में असफल रहा
उसकी बात करे तो
आप मेरे पिता को कैसे जानते हैं?
उसने मेरी ज़िंदगी बचाई
केवल मैं ही नहीं
लेकिन मेरा पूरा परिवार
इसलिए
मैं उसका ऋणी हूँ
इस पुस्तक का रहस्य
घातक गोली को रोक दिया
इस किताब ने मुझे बचा लिया
क्या आपको लगता है कि यह सिर्फ एक मैनुअल है?
कमांडर गु, यह क्या है?
मैंने तुम्हारे पिता से वादा किया था
इस कमांड टैली के साथ
मैं उसे सेना दूंगा
उसके आदेश के तहत
यही तो चुनशेंग चाहता है
वास्तव में
इतने सालों में बाई ये और मैं
उसने आपकी रक्षा की
आपको संघर्ष से दूर रखने के लिए
कमांडर गु
इस दुनिया में
संघर्ष अपरिहार्य है
विशेष रूप से प्रतिशोध के साथ
मेरे अभिभावकों के लिए
और बाई ये का जीवन
मैं उन्हें खून से भुगतान करवाऊंगा
युवा मास्टर लाईफू आपके नए नेता हैं
आज से, उसके आदेशों का पालन करो
हाँ!
नमस्कार, युवा मास्टर!